Tengo que hacer un calendario para la segunda fase del desarrollo de una aplicación para unos
clientes, Canama, tengo que describir de manera escueta los siguientes puntos y ponerles fechad e finalizacion
no se en que formato hacer el archivo ademas tengo que poner que las fechas pueden variar, ahora mismo estamos en
fase de pruebas donde se les ha dado acceso a un servicio de pruebas para que puedan insertar distintos tipos de seguros manejar las sociedades,
manejar los comerciales, etc...
En desarrollo comisiones por comercial, validacion de datos, pagina de formulario de contratacion para el cliente/socio,
Anexos con plantillas propias, uso de la plantilla correspondiente a la fecha de creación del seguro, implementacion de edicion de tipos de productos, anexos, productos, sociedades, comerciales.
validacion de datos en los formulario.



